-Lenguaje de alto nivel

Los lenguajes de alto nivel se caracterizan principalmente por la facilidad que otorgan al programador
a la hora de controlar los recursos internos del computador. Por ejemplo, en un lenguaje de bajo nivel 
como podría ser C, el programador tiene que asignar de forma manual el tamaño de memoria que quiere 
asignar a una variable. En cambio en un lenguaje de alto nivel como JS este proceso se hace de forma automatica
a traves de las llamadas abstraciones. 

    Ventajas: 
        -Facilidad de uso

    Desventajas:
        -Nunca serán tan rapidos ni se podran optimizar tanto los programas como con un lenguaje de bajo nivel


-Garbage-collected

JS elimina de forma automatica aquellos recursos inutilizados de la memoria del ordenador

-JIT, o just-in-time compiled

-Multi-paradigna

Utiliza varios tipos de tecnicas y estructuras de programación.
    -Programacion procedural
    -Orientada a objetos
    -Funcional

    -Programacion imperativa vs declarativa

-Orientacion a objetos basada en prototipos